足了满足了
那来来下一个来大家晚上好啊
我这个能轮到你的前辈啊
我一直也米起啊
来自v生一一九七大大晚上好
晚上好哎呀我去怎么介绍
还要加上前辈啊怎么介绍
还还加上前前辈
前前辈呢
其实讲道理我是这里三个人的前辈吧
是吗
你你什么时候开播的说话来啊
二三年六月份吧我是二五年二
什么我是二二年五月份哦
天哪可是之前他们还跟我说
难听是我的后辈来的谁说的啊
二是我说的谁说的谁说的
哎
不过不过一直我还以为我还以为你是我前
辈呢
没有主要是你要是算什么吧
看算开播时间我是二二年五月
但是我你要是算我加入公司的时间
我是二三年十月不那你怎么算吧
那确实还是前辈了那还是谁的前辈了
不过我们不讲究这些哦
不讲究这些啊准备好准备好准好
准备好
哎是哎呀他你再怎么想你等等
考试也是很分闪一下一个个个啊
嗯不行我今天下游下来
我们的这个里co里可来吧
里可里可来啊
大家好
我是巴切利亚路的二七七leco里
ico
然后这个游戏是我的游戏
为什么呢
因为上面全都是口你你的离谱
这能进去鼻子狗都没肚子痛
你你不是你介绍自己不介绍
virtuorial
是因为不会念virial吗
他不要手子为什么是八叉六好黑
小心剪漏一下自己的日语
你们干嘛
好
过分怎么这样啊
完了哎呀哎呀没事儿
因为因为上次上次联动的时候
他介绍了半天介绍的车友
有点不太会呵呵
然后这次学会了直接用日语的英语开始介
绍呢
八千里二路八千六了不赖不赖
不赖
好大家好我是来自vitral啊
不不对
我是啊不是我是来自PSP的真善美
难听难听哦真善善美是一家人啊
一家人
嗯嗯嗯嗯呐是的是的
家人都一样都一样了都一样了
都一样了
系好了那我们就开始玩游戏吗
介绍一下需要介绍一下这个游戏玩法
不小小介绍一下吧
来奶奶弄你上我介绍吧
就其实我们同时模仿一句语音
看谁模仿的最佳
然后分数最高的人获胜
那我们分数最低的有没有什么惩罚之类的
语音的时候可以去用到低的有没有减罚惩
罚
我也在想有没有惩罚之类的
我觉得惩罚我们就这样吧
我们在玩的过程中向观众征集一下惩罚
然后结束了之后
他可以随机采取一个也行
所以大家有什么对有什么想惩罚的
可以发到弹幕里好吧
嗯OK可以okOK
那我们准备始始我我们开始始好
OKOKgogogogo
来我觉得我是口技大师啊啊
来且欣欣享一下这里我的狗米起来
梅在洛里出来了耶
这怎么下面还有屎啊啊
没事嗯正在抽取音效
在抽取音效这个很简单
我靠这个超简单
这个我靠
这个音波完全对上了二十五分
这二十五分一分零分二十五分
这二是一分才二十五分
折头的三十一分
这么像怎么可以才来十一分不能接受
Ohmygod
我们两个灵在那说什么呢
我会超越你的里库里库哦
四口修音刺口修音这个这个人我都不知道
这些奖励是发
给谁的
嗯我也想说对呃坏的
我真的觉得我已经筋疲力尽
甄嬛传
嗯
我真的觉得我已经筋疲力尽
哎完蛋完蛋烂了俺小鸟来了
真的觉得我已经精疲
为什么有空灵的声音走如此空灵
精疲力尽的啊这吧确实有点累了
真的觉得我已经筋疲力尽了
不好
哎呀啊哦啊好
我真的觉得我已经筋疲力尽
为什么是你干什么哦
但是我还讲历史分不赖
我现在也已经成为了你给我变变成放屁时
了
那么完美的模的
哈哈哈
回身拉开各位已经可以开始想惩罚了
好吧
嗯他声音过小啊不是大家想一下
惩罚已经可以开始想惩罚了
Ohno二加是大我这是什么臣妾官
人家是求见皇皇后娘娘
我靠我这个已经筋疲力尽了大怪兽
你记得
对呀你记得住吗
我不要你的诚信不二家见皇后
好的听你的你是不是肯定是嗯嗯
来你我命了来了摩托
哇哈哈啊的是我是你的隐隐
就是我我的奖励分儿啊
这个很奇怪啊
哦我就觉得他的态定很奇怪
哎呀我的太搞笑了两个零
呵呵怎么不能这么笑加一分嘛
Ok嗯嗯
完了现在没有什么雷霆英雄了
我放屁地都有分我们哪里哦
哼noni哼这是谁领主行
挺好的身高五多少打你哦
你终于有分了等你哦
不赖不赖不赖不来不赖
就这个我这么多哪里怎么样是错
我是做怎么样是不是太大
太大声了就会判定了
有可能就稍微离得不要太近了一
点
试试呢把麦克风离远一点点抢
不抢应该ok了吧我试试看
哎这把也要惩罚谁
我觉得应该呃什么东西啊
我今天天这高分分没了你
我靠哇
是因为你来个我们是一个灵敏度的问题
我灵敏度高了
哎呀
怎么才六十九分啊啊
还行还行差点差点被没事儿赶上
差点被赶上你们还有进步的空间
笑死我了看一下差一次口令
模仿加一分啊谁呀
嗯啊这是恶魂的声音吗
哎
哼哼
怎么会完全你说是恶魂的声音
我丧尸来的这叫什么法
对哎对哎等话加你还在吗
我嗯好不会我嗯吐他儿还跟我说啊
嗯卡台音效啊笑死了
他这个是所有人下一次模仿都加十分的意
思吗
不是不是你单独是自己的单独的哦
嗯这哒哒哒
他就不知道怎么再说一说了
这是什么可能零好厉害
零零厉害的是零啊
爸爸大头爸爸你有本事没说啊
你别走一个你万万爸爸啦啦啦
你快一下你这个太难了
这对对对八你嘿嘿嘿这平很难
你太难了
这个对呀哎呀四个零对呀
判定的四个零是不是好大一口
Ok这把这把米切还是倒数第一哦
是不是应该惩罚一下他一起抽算啊
怎么一起抽三都没有啊
是不是
因为我一抽算我等下我删一些语音包
我们就是这一局先玩几个再玩几个
不然他很难轮得到
好o天耶我等一下下一局
再那个什么okok把这个嗯这个这个再
把灵敏再调小
一点最小了惩罚一下
该惩罚米奇尔了
各位对啊该提交名字啊
口算口算是什么
哎口算口算算你来吧
那我们那第一把不算热身赛吧
下一把惩罚吧
好吧okok高手不玩
第一把高手不玩第二把
高手不玩
第三把高手不玩
第四把嗯还是刚那个站位
嗯
是的
他是根据我们的房间位置拍的
应该
嗯哦来吧阿亮阿达撒腰呢哒对
阿德阿德萨尤娜拉
那个音频完全跟不上了
我牛逼糟死了这也太渣了
姜盟什么东西啊我没听清楚
说实话安堡我没听清楚
说说什么又不是有一种便秘的感觉
姜萌还说的什么姜萌姜某姜毛姜毛啊
唱过这样样哦挺高的
不是我的是姓张吗
我感觉哎呀我去我分儿这么高
呵呵呵我要跟他系统出行嗯
刷哈哈我感且还挺疼什么意思
看看字口收音嗯办啊
原来是每轮的第一
每轮的第一名来搜狗
好快呀我靠好快啊
好快啊
好快太快了
那个快也挺快的那看看啥小卡脖
子发什么
我的天这个我是空灵
我空灵都能有六十七分儿
ohmygod那你有疲软呀
滋我滋我
嗯哎辛苦我真是口技高手吧
嗯没错没错金忠友善口紧
对哎呀哎你现在是不是把声音调小了
调小了他分数也不也不高
也不是声音调大调小的问题不波
其实一直都是喜欢萌妹的
为什么有这句语音啊
主卧其实一直都是喜欢萌妹的
为什么会有这种语音啊
为什么会有这种主播
就是一直都是喜欢萌妹的哦哦
两妹我姐就是主播其实一直都喜欢文卫的
你在说话我知道我是不是练苦哥
其实一直都喜欢萌妹的
我会不行
还行还行我我要退出
其实一直都是喜欢努力的
不要给我套特效行吗
还有特效我的意思吗
嗯你是不是那个见鬼没对上
是人说慢一点说太快了
一直都是零太搞笑了
呃那个是李在飞针队难听
南京在模仿季己得到了第三名的好成绩
第二那是第二安呀这是阿米亚吗
啊你啊你啊你哎呀这总不行
还太快了吧你不要你啊
哦你看对了对了你看啊对了
一直在阴着你我是一只奶奶
你哥我也是我最累
这个干啥呢
好强啊很强啊非常强好强啊
瞅丑鸡
哎这我们爱人帮的能力害
这就是我们矮人羁绊吗
哈呵呵爱国习败着情为什么
对知道是谁这啥这是怎么了
我感觉我你这孩子啊预感很到位啊
你若是别说话了十一啊交来天空
音波对象就有分
对
这倒是啊
确实确实对音波对象就分
嗯我实在也没听清楚
刚才是什么东西我也没听清
好像就是怪叫了一声吧
嗯是的就啊爱小车
嘿嘿又有有人要最后一名就是这个
我靠我要零分了一模一样
这不一模一样
各位牛逼牛逼牛逼哈
呵呵又不赖上威林字请上威尼斯
我不可以可以
哎呀对不起了我就卡了
还卡了一下哈谁谁卡我谁卡
我我我我们第一名就像遭受这样子的
哎天哪罚一下我们的惩罚一下吧
这个没有呀德惩罚一下吧
来点惩罚
各位要不要不还原一下这个语音吧
哎怎么有人为了避免惩罚
已经退掉了啊没有我退出去
有人为了逃避惩罚已经离开了游戏
你是不是为了你逃避惩罚
没有没有他他这退出去了啊啊
需不需要我们还以为一个好评
还以为你是逃避惩罚呢
对
以你逃兵呢
你要不怀疑一下你的那个我没有你
你要不怀疑一下你那个刺打妹妹赶紧的
这是什么东西啊什么那么小
什么叫什么
可我我觉得行我觉得可以不需啊
我觉得可以啊
停一下是他妹妹什么东西
不知道小孩子不要学
这是上海话骂人的啊啊啊
唉这算骂人吗
不是吗
也不算吧也也不算什么
这算骂人吗
不算吧那你那你再说一遍呢
就是我我就就我真的妹妹干净哦
我着我怎么好意思这么大胆说嘛
好那个真的那不然的话不就惩罚吗
对呀
刚好刚好我今天看到了v七r发了一个动
态
发了一条视频
什么什么双人医生训狗文学何以为什么
还可以啊啊
杀人阴凶性男神那个冻死了哈哈哈
嗯
没事啊
如果下个待待会儿有那个什么再惩罚的话
啊不是不可以还原一下吧
对对对你是谁是狗啊
我们是狗吗
可以啦也可以啦也可以了
我说不行的这是地狱三头犬
我笑了一个地狱三头蛇
那不是什么吓人你是训地狱三楼啊啊
很性狗一些
Hello那我们下一宝宝开吧
开吧开不开播加油油是米奇吧
对吧
米奇就是怎么还是那帮加油吧
你够力哥你第个答案来来来来
我们来OK让我关掉
哎嗯噔噔噔噔噔噔噔噔嗯
般般啊换新的了那个是什么东西啊
今天是倒倒放的意思吗
不不知道
嗯
哈哈哈哈哈啊啊嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈什么都啊啊啊好好好好好好啊
可以一些
对还是嗯好难受
哎呀hello为什么啊
这一个哈哈哈哈哈哈哈哈哈
而且呵呵可以哈哈哈哈哈哈哈啊
哈哈祝你四六为什么全是我的语音啊
怎么你们都随不到啊受不了
我还没还没有选上吧应该是受不了了
有一点嗯好紧张婚了
娘他突娘娘呵呵呵皇额娘都对了
新娘娘
那我觉得你可能已经对的很像了吧
皇额娘她退娘梨把声音平分啊
这把怎么会是你呢
我你的音质太差了外星人就行
有哎
皇额娘娘对了你娘娘呵哈啊
是我爹的大娘还不如黄额娘
他退喜娘娘我是朋友们
你能我因为哦不气感谢感谢感谢啊
感谢啊
我们是我们两个走他黑幕
黑幕黑暗召唤声音你们听不出来吗
真的是感谢你点感谢别人的声音
真的好用啊是吧
怎么样
哇我的袜子是一点都不臭啊
各位啊什么哇我的袜子是一点都不臭
各位嗯怎么一直是我的袜子是一点都不臭
各位为啥呀
好的
因为日常美女
我的袜子是一点都不臭
各位吐出去袜子袜子是一点都不臭
各位累爱不是人了不等一下
哎呦这么多怪一点都不臭
各位你可以理会人家十块钱
真的死了为什么随不到我们其他人呢
对呀为什么只有我的我不能接受啊
这个袜子子太臭了
可能是因为我们四个的袜子太臭了
所以说这句话的时候都是零分的笑
你不说你的袜子一点都不臭吗
对呀
这
请问问
但是为什么是零分呢
皇上臣见冤方啊哦皇上臣妾冤枉啊
哎呀快了半拍皇上臣妾冤枉啊
不行这么文逼牛逼逼什什么的啊
叫叫臣的有这样子的啊
皇上臣妾冤枉啊皇上臣妾冤枉啊
我用三十三不赖啊我用三十十吧
皇上臣妾是愿枉的词词儿念词了
错啊你臣臣愿臣完蛋完蛋了
我倒说有点危险了要受惩罚了啊
给我来点来点道具吧
唉不对不对我给你了
道具啊这个哼我给你了
你不杀我吗
啊老跟我宝宝吃饭告状哼哼
哇哦宝宝吃饭告状哼
啥都完全对上了啥意思啊
嗯我要跟我宝宝吃饭告状
嗯啊好吃饭啊晚上爸爸
嗯好的你觉得这爸的哎
快这个钓鱼鱼大叔叔喜欢吗
这是给你的道具
嗯哇哦宝宝吃饭告状
哼六十五不赖不赖不赖不赖啊
我要能不能够的把我吃饭倒住
对是好嘴笑
唉这直说你能不能再送我七十分啊
我送我的再送你七十分
是不是
我送我送你个道具我再送你个道具
再送你个道具
可以为翠嘴打烂他的果
打烂他的果
为什么翠嘴打烂他的果儿
我看我模仿的好像啊翠嘴打烂他的果儿
那个互送他的果啊
行翠嘴翠嘴打烂他的果儿
还要带你们的道具啊
翠嘴打烂他的果什么为什么音响
会呼唤啊
我怎么我怎么跟你狗你友的呼唤具啊
我给你个一个呼花啊
我了一个了一个你说话斗鱼了
张国涵你说话行吗
我给你个地方说话呀你能分手
我换了
哎呀
我去
我说呢
他第二个声音咋那么像我的声音
呢
哎我说你的声音怎么那么小呢
你看交坏了交坏了
原来是从来没有这么累过
嗯从来没有这么累过
是最像的一次吧
我靠我买的挺勒嗯
确实挺勒的确实挺累的
从来没有这么累过
我去为什么从来没有这么累
这是我的声音吗
这他的声音这是我从来没有这么累过
哎呀哎呀哎呀
你们俩你们俩声音半半半把脸
怎么俩这个不是我们两个声音互换了吗
对呀ohmygod
ohmygod有人给你们换了
你们还是我还是跟你你的一下
一百是米钱那小姐就是惩罚
你想干嘛呢
你想又又又逃又逃离了
我要当逃兵了又又出去了
你不当逃兵去了OK掉出去了
逃逃又又去了又给来了之后结束之后
我按了一下那个再来一局
然后他就返回桌面去了啊
我出出去了他不是有个倒数吗
但是我直接再来一局了
所以他那我这局我这局把难听的先去掉了
他的都念过了OK
那我后面了还没过了OK
那我后面是不是也还没有啊
对
liko还没有
所以我把蔻lio保留了
你要不把把甄传也换换
然后你再把其他的就是再添加一些上去
OKTK天要点来的来点男的
我说吧来赢钱去吧
喜欢这个这个穿穿这个这个看起来不太像
正常人的四个
点上来啊这一次没有交换
这一次有别的你别哦哦哦哦哦哦嗯
呃
爸爸不完了
嗯
啊我写写我去一百分
呃呃
不
你九十五简单简单来救救我呃
一百分
Youyouwhy啊啊啊走
这被人确实该扎心了
这这场里面唯一一个没有上九十的人
对这已经是我们最嗯
孩子们不错不错不错可以可以可以
哎
你妈哈是嗯嗯
下面那个是这怎么播放
我请问这怎么播放走走走走走走
这怎么播放没成
Nonononono
真的还有技巧在转阴的呀
你还有技巧
哎呀笨笨笨笨笨爸我这二十四分
好爽零分你什么厉害
是啊还还是是居然是最高档的小子啊
笑死了
我觉得这把我们的分数拉距还挺近的
搞笑啊啊
对对
非气氛非常的焦灼热闹
嗯很紧张哈
我第一嗯别急我说沙发嗯
这什么声音啊这什么声音啊啊
哦什么东西啊其是居来是有掉的吗
嗯
这也好意思啊
沙开哒喳喳一玩意不是我在吗
比爸爸爸爸在模仿的娜诺丽人这个环节中
获得第一名老
数第一有人获得了家
嗯我这第一个去不了
哈哈全部把电钉给李库里给我夹上
我就觉得你男人搞死了
嗯
想就答辩yougotme这片来在左下
角楼下的
那啊
yougotmejumping
like不说个那个不说个那个呵呵接力
了
完蛋了
孩子们我这把流干们先进来
那个那个那个蹦那个那个零好尴尬呀
goget奔小克拉卡拉可拉可拉可拉
是啊
不是主人
yougotmejumpinglike
不会说的那个不会说的那个嘿嘿嘿恐龙鱼
都是零分他的
对对对对对对不对不对对对
来来来来来我操这是不要啊哈
我有十二分不能接受啊
黑木手是了那个黑木太搞笑了
哇乘一点五唉哇
这厉害那是零的一点五
也是零
哦哦我看刚刚嗯呃哎我靠嗯
还真的人值啊欧耶欧耶
欧耶
哎我去不想唱这怎么行啊
居然才四十我靠狂躁热死了
太好笑了
我要清除一下目前最大的对手
我给能能诺力干满唐老鸭来了
干嘛干嘛
有点难洗又在迫害鱿鱼
嗯嗯嗯我是都在写了啊
我去啊干马蛋糕干嘛
哇
这个你是啥啊
这个像的干嘛高干嘛
嗯惹了机味听一下哈
生日快乐爸抓出来
你你八分yes笑死了
嗯嗯嗯可可鸡走嗯嗯
给我提哑哑的声子嗯
胜负就在这里吧放一下吧
放下吧开追开追city
CDcity这什么东西啊
粉色粉色这里这里
是的是的是的这什么啊什么东西啊
嗯
birthbiradbirthbad
谢谢雪梨啥呀
不知道啊那逼逼嘎嘎哒
那你在逼逼嘎嘎干嘎你在在对对
嘎嘎嘎那对直别在这边边那旁旁
对对对对对对对对对对对对对对对对对对
这都有二十三
哎
不是不是这里这里这理这里这你没偷摸骂
吧
这这样我我可以有分吗
Sportfstronsportve
排吹排队排吹
不够我去不笑跟的感觉么
变天眼睛你有感觉击败西
怎么还是孩子对比一下最后一个BAD有
感觉吗
这个不是
可惜失败的意思是另一个惜败啊
还是能本局最佳茅房
达官贾身生真苦笑不赖不赖
我们并列第一真不赖
我们又又可能是自动会自动会回去吗
又还是啥意思啊
哎我不知道他他他怎么没了呀
你每次都退出了他要找找
哎我按这个的话他应该会退回去的
说好奇怪呀不是再进来吧
那我那我把我的去掉了
Lico跟米奇尔还没出现
以以后专门找人联动这个游戏倒数倒数其
实应该手找个
这个就好了
我们我们自己去找音来
就是让雪自己上出来也好笑的
嗯哎呀
还有相信对这个游戏里面口可太多了
都是可可
嗯
比如我做的优戏
你们俩又是道一对影何一位
就是已经已经三连冠了
三连冠倒数三连冠来三啥了呢
啊你吸里了吗
这是那个是静音吧应该低调是吧
嗯应该是嗯嗯嗯嗯这咋模仿啊
不是
这这咋模仿嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊
这怎么事为什么是我来
嗯嗯
啊他嗯我靠
不不不不嗯不那么嗯嗯不一个他那
怎不让就是咚哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
疼啊
怎么了
哇你爱说了什么
不不不不不不不不不不不不不不不
不不第一首歌好吧我去
这不还有呃嗯我真的好难受
那个我这钱太难心了真的很难学啊
这才是真正的口技者
然后开始学这个啊黑洞
嗯嗯嗯这个BGM怎么模仿啊
好难的对啊好难的我要加啊
哎来完蛋了我要零分了啊
我要离婚了
九八k先说啥速度也十分
哎呀为什么不让我笑死了
天哪
我们一吓
终于现在暂时去待这第一名
这啥意思啊
这一呀
别太难了
这是什么雷霆音笑啊
每次唱的什么每一次都想创作
虚嘘唱的啥呀这是什么呀
不知道每一次都想创作一嘘
好了我好了喂我喂
我了我了我了
我有我有啊啊啊啊啊你的一个走吧
你不知道镜头每一次都想冲存给这不行
这个箱子腹背每一次都想装作很绝啊
哈哈哈哈哈哈他零他在唱什么
这这首歌到底为什么还种倔强
应该是零乘以一点五还是你的
呵呵哎呦我谁都不好意思给呀
都都会少给名价的啥意思啊
啥意思啊
奶奶就是可以我太会模仿
嗯上不去
嗯肚子其实就不管你一波上不上得去
牛都不是这么叫的
嗯我吃我这个牛是牛本牛来了
牛来了
牛奶
我去真的是真牛奶带吃牛去
嗯你外外爬了一下再是块纯牛奶了
对比起来又是倒数第一了
笑死了
下一个口令
诺莉
你的萝莉是不是使用道具了
王子把你听话笑的感觉越来越好
想起房子打的电话笑的感情越来越好
这什么东西真是我
我不不知道是什么不关我的事
不关我的事事真不关我的事分分之这奇奇
宝宝宝贝不不
吃作呀
好吧
二十五是你不显是我王子达的越来越好
阿雷哼嗯哼鼻子大的新娘好有感觉呀
那也好啊去歌神女三个都给歌神
特别下的药歌神来了不足也下了去
很很很聋哑了我好笑不知道
对呀拉倒吧啊k我的我的好的
对真的没有事哼唱的很难吃吧
对对对爸爸爸爸爸啊
嗯啊hehe我靠哎
完美对上对场打了个嗝儿
嗯he我靠但是好像好笑啊
在这个真上哼好啊嗯嗯
你这哥大哥呵啊
好我今天没了啊
嗯第一位我去牛逼满分高手
不不
哎
我们我们的语音为什么朋友为什么一直都
不
到我觉得要卡他音播就分分数高高
嗯
对
快看道具
我难道那里是要用吗
你说啊
你怎么你那你那个楼卡
remaanlluca
我不知道他说啥意思啊
我靠
allthegirlwillgolookat
go
累不明白啊真安排谁去的
Roca卢卡卡卡卡你干嘛王子
你怎么你这那你是个look嗯
日本的路露卡啊哈让欢迎一下好一点
但是吧揍死你抓出来就蒙混过关吧
嗯
好的
不会啊
直接直接点再来一局啊
然后等待就好了
对等待就好了啊这样子
对等待对对不用点那个倒计时
对哦
嗯嗯
差点怎么这一把只有那个那个包
他还是掉了你怎么还是不需啊
我跟我跟没亲爱的包不识别
太搞笑了还是掉了为何呀
把上路个小男孩子诉诉女孩
对这有点太诡音了吧
Ok对对ok这三个元宝
Ok这怎么天天这样装了吧
装了呀什么时候能装啊
嗯棉袄厉害我们之间难听
日语最好哈懂我意思吗
什么意思啊啊你嗯还有你啊
哎是这个怎么你你怎么俩个是一个
你还想有一百八点啊
你这两天才一百分哟
不赖哦今天才才一百分
哎呀阿你来了我目眼睛答一吧
简简单单一百分分啊啊
嗯这是真的吧
好厉害太容易了
哎我不舍得给你们这个
哎算了吧要不这一把就不给你们这个
哎其实你你真的不给他也会随机的
你真的不给他喂随机给别人这次模仿
嗯哟呵有零你又该下起疯了
有灵不可过
扑克什么动静啊你也领二十
我有加分有哎呦天九十一了
九十六吧
美女他这个团队我真是搞不懂了
确实这个机智让人有点难以琢磨
嗯
这个我感觉他的AI屏幕说以怎么办
谁知道他对他是AI判定的什么
我们现在这个东西
我我身陷是AI判定你咋前北好意
呀
你眼睛没意意
我要扰乱他他是啥呀呀
是前北判意的我要扰乱他
我没听清楚在说啥你知道吗
闭眼睛没有你你这是什么
谁跟没有遇你小前辈好一呀
来了我笑死了这都是战术啊
各位懂得玩游戏要用战术口交口
下一次我去什么事
你刚刚在说什么
厉口立刻
我天天口口口口他说的什么嘟嘟嘟嘟想交
换
九了坏丢
不不不不不不不是我我的不是我我的
不是我我嘟嘟嘟不我我你行
不不不不嘟嘟嘟嘟不么都是一百分
都是一百分快快分都是一百分
一百分都是一百分等于都是零分
快点一百分百你知百吗
现在都是一分分快都哥你坏了
Ohmygod
坏丢不是什么可字机不能
难道是有的道具才一百分
也没在我看一下因为你可个自在
嗯啊呵呵哈这什么蛋大象
大大大大这个他救我呀
我这都我这都有四十分离了
嗯我不能白努力了太多
嗯有点尬住了
这巨型可口是啥意思啊
不知道我不知道听一下
呵哼这么努力拿了一分
不如不拿
我说他嗯啊什么东西啊
为什么很奇怪的营叫啊
对啊这人的都有声音啊
我也能换了我坏了他还追你
还就是这个这多年听见了谁的谁
哎这谁呀他这这回音好搞笑
哈哈哈哈哈不能又厉害
用力就就是不想去哪里
笑死了
哼啊淫荡的人运营包啊
确实有点淫荡了咋这样好
咋住最重要
我靠我的波形完成完就就这样
不用九十七
你这个声音听上去好像老李呀
是你的啊
这misskey已经飞下去的这是
miss
key吗
这不是录miko吗
对这这咋这样
对
misskeymisskey插住第一
了
咋这再这样就是了
我在missky模仿大赛之后
获得了第一名的好成绩
怎后开始是吧
逆逆转了是是了我去去我去
我还是惜败第败败杀杀失败
杀猪猪候还是我操你什么时候赢赢
怎么又又出了了一个这哎第道道
这个是bug
刚刚那个bug
我也觉得第一次加一个语音
还剩一米起来语音还没用
用他的等下我看你得找个别的什么
对我有个母弟MC的然后可以呀
MC的MC的
然后那个那就三个ok等他进来
笑死了们老老掉下去不严格
你加一下啊不要活
Okok把把第一有感觉吗
三万一有感长的低音炮啊啊干什吗
噔噔噔噔噔噔噔钢琴嘛
这是嗯啥东西啊
这是给俺们在
又是这个已经没那就听见啊啊他来了
人们就看着帅ohmygod
你又是这个你能不能再看到帅
我去咱的努力没对裤乐帅
第一次听到兔子这个声音啊
也没对兔子帅
我鸡妈鸡巴越努力越心酸呢
Vt啊人老酸人老酸人老酸
然后他嗯银叫大会哥还没扣钱呢
就是口逼银叫party受不了哟
哈哈哈哈哈零分
但是我有基础宝底分不是呵
凭什么怕定诡异吧凭什么有
嗯哼二十五分可以哦
哈哈哈哈这本人好好一点
就吃保底就吃保底
嗯嗯嗯绕你们一轮听清楚
你让我们一什么这个谁说的
刚才啊对是是的这嘿啊
就不知道怎么模仿这怎么哎呀
我去啊这我知道的那你是谁呀
先这样先借我分吧
嗯哼你陈老谁
哼你就哼两下就有声啊
点您过来我活坡两瓶儿哼起来
就舍不得更捞死啊
我MC里面好像还没遇到过恶魂呢
在地狱里面然后在地狱里面
在地狱门里面不一样那个吗
对对的嗯这是哭的
我死掉的声情大懂了大总治这么模仿
我请问这种音效咋模仿
是不是在这我还还不行
你有啊你是谁呀
你什么意思哈的啊这对对
这就来了
另嗯我去我去你这个也要牛啊
这为什么这有人类吗
这怎么这我不服啊我真不服
嗯好哇塞你可不说
嗯这就是我口技高手啊
我去黑幕
这个简单是卖家了
我你是不是用道具了
不是你是不是用道具了
你用道具的
好
baby呀
我这个嘴巴没跟我一样
我这有吓人好牛啊
Baby这什么漏气了
还来讲不让我看到刚才旁边怎么才一分啊
道道具道具笑死了
因为你你己用塑料袋的旁边捏呢
确实不是吗
是我在在旁边捏啊
对啊用道具了用道具了
粘不住了道道具随机哈
道具随机啊
Yeah哼什么
我什么都没有很高兴you的嗯
高手来的哇厉害black哪来
老人出太多吐就吐槽什么你就吐出来了
说是来了啊不是嗯糟死了
为什么抽猫米起还是别的声音啊
对呀对啊对你要干嘛
哈哈阿亮阿达上腰呢哒嗯阿达阿达撒优娜
拉
我又是这个我等啦这都在四十了
了了了了你我第第第第了
可以了以可以可以可以可以
这都有四十一了四十六了
十六可以啦啦OK
那么第一名是谁
好像我们三个都当过
但是呢第四名哎以后谁是角逐
我觉得这个我这个角逐前三这个游戏就是
就不用再考虑
说谁是最后一名
你们就考虑谁最后第一名就行了
他就我已经走了
怎么可以看一我把这个取消掉掉k你
又走了其是有什么设置啊
等一下你要不重启一下游戏呢
还有还有别的那种包吗
还有我看一下
我把有一些刚没有弄过的那个斑
我看一下啊
我感觉这些包已经已经玩玩玩什么玩熟了
我已经闭嘴就可以学出来了
Ohmygod这么牛吗
骗你的有没有什么比较好玩的包啊
我看一下啊
看看有没有使用比较牛逼的包
对还嗯有一个嗯买主coco
三个音响宝
哎
cocococo什么东西啊
你开呀有哪一种
我看宝可有宝可梦
主要它好多都是那种
那我不知道是啥
那个脖子的脖子有什么东西
不知道我这外面人学英语吗
让我们一起学英那就随机来一个
对随借来一个再搞一些
然后是有没有主播的
有没有更多的主播的这好像只住
了我们四个了
因为看我们要玩哦
没有别的没有别的主播了吗
对好吧现在可以收集一下
然后去玩这种
对感觉挺有意思
嗯
我看我找一下还有什么可以加进去的
或者这样我们这一局来救我们四个的语音
可是我们的我的已经都被模仿过了
我还要还有七咔哇呢
啊确实啊你们都被模仿过了
对比起来一直不出来
对呀我要找个压轴呢
为什么这里有个二八七一那个哦有二八七
吗
不知道我这里有个语音包的名字叫二八七
我不知道是不是我印象中那个二八七二
还有二二级开一定吧
看一眼我看一眼我下来看一下
进去看一下我就知道了
万一呢还还真是他们的包
真的吗
下一个下一个好吧啊真是吗
他们好像也在玩这个游戏哦
好像是哦很丑没下玩
这个移个这个哦我们先玩吗
我们先玩好炸个啊没事
我们先玩那个无无下棋的吧
Ok嗯我们先玩这几个
没有玩MC是这样这样子
嗯
下载是嗯下个起侠跟那个下一个下载缺少
的一个语
音包
嗯那个下麦的我对
接下来看到他们有那个牛仔的
可以没炸炸
我的麦真的很炸吗
下一个我记得好像有牛来
这是哪里呢
好了妈妈那个啊呵呵我下的好慢啊
没事啊我要早就完了
我看一下是在哪儿来着
我今天有刷到我非得点网色
ok下好了ok下了
那先先玩这一轮吧先玩这一轮
好okok没了闪电
不知道什么东西闭闭麦电音吗
电音版电音版电音版
嗯
哎下前辈好硬啊
怎么又嗯面甲前辈好硬啊
对营养怪气的了我说的咋幼稚啊
假前辈好意呀我去又是一百分
模仿米起来的肉酷的
Sa前辈好意呀很快气吧
我们还是下最满足的一次
我操这前被好硬啊啊好会说最低棒啊
悟空你像陈备好一样
嗯对走爸爸卡在模仿器里的
大家就得到倒数第一名
就谁说披飞哎呀嗯逗死了
是暴银使者下一次模仿加一分
哈哈呵呵这就是假的秘切啊
其实这是加密怎么了
嗯我说那哇好香什么啊
嗯真相也也没用能推荐这什么
哎呀妈呀哎呦我去
what我有公没了是吧
我不出来了我想而是我一哎呀哎呀
妈呀我真服了
哎呀妈买的出来了我笑了
好嘞我不看这个
对
呵呵嗯嗯嗯嗯嗯嗯耶一嗯哦酱b哼没有看
过
我真的有看过哦酱一七分可以
七七十四分呀
一这个香果哦
我觉得我觉得其实挺像的
哎嗯呀这么厉会嘛
哈哈哈嗯嗯呀一号我不你出来
我赶你下去了给我给我嘣儿一下
高零一分出来
分数像粑粑一样拉出来了
我好会嫌你欧娜欧娜欧娜
欧娜
欧娜欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉可以可以
可以可
以可以可以欧拉欧拉
欧娜欧娜欧拉我们可以可以可以
可以可以可以可以可以试一试
不是
是欧娜娜拉
娜娜这有能能这都能四四十五欧拉
出了一个欧伊欧拉欧拉
我要下去吧阿姨走我到了
我就这说什么ohmygod
嗯笑死了笑死了
确实真正的兔子这个是叫的
我脸都酸了
呵呵哎好哇啊这怎么会会洗
呵呵哈哈哇感觉就是二十度
哇呵呵呵哼哼
哎那个越努力越心酸
越努力分越低
一嗓子想起好意思好意思笑死
嗯哎其实讲究上就好一些
呃明天还能说是哎可以说出来不行
随机还随机战术看谁那么倒霉
谁知道这个东西
嗯南湖南湖南嗯嗯完啦完啦啊
八玩八安娜啊
八啊
哎这像这这这像干什么呀
才三十七分儿
嗯啊不对你不要忘记啊
别给我都可以
不是啊无聊无聊哈哈哈嗯
哈哈什么怎么可能弄里奇巧吃呢
不啦啦还有一点
你俩那种黄那种从从天上之来的这种
感觉
从山洞里面传出来的黄河之音天上来是吗
对的对的对的对的对
为什么目前为止也只出现过一个
米奇r的语音吗
我是很多人的梦中情兔是吧
Ohmygod好自恋
好自恋
好自恋不是很多人的梦中情情是吧
是我是好好自恋
好自恋是很多人的梦中情兔是吧
梦中我是很多人的梦中情兔是吧
不会下去吧你太诡异了
太诡异了
我你下去了我还嘴瓢
我说自己笑死了我在实际爸爸爸爸
爸爸
我知道了
我刚刚放过的全部关掉
就不没有了
Okok那那现在是等还是暗啊
等等待中哦
哦
对
然后不用管他他还是再打一个
哇塞掉了一就掉了
不懂啊台姐的的名字
嗯哼爱留着这个东西
就是要就是要重新连接一下
哎
嗯这个我看一下
把这个还是我呢得搞点新的OK
我弄点新的我看一下
有个路飞的
我们百万米奇亚都是道一我们我们乱说
看米西亚能不能第一名
啥意思啊
几名是什么主题
你想去单水城市是吧
饿死了我今天没教一家
嗯嗯
没真了
找个找个找个那种钟搞笑的那种牛来那
种找不到了
我不知道留在哪个
我们说的已经够搞笑了
确实吊的我嗯混的时候很疼啊
我真的真的唉后脑勺疼你
脑袋长在后脑勺里面吗
笑的我后脑勺疼没找到这个是什么
我听一下也不丽我听一下
你看ohmygod干嘛长得很咋了
怎么了发生什么何约可以吗
把一些那种不好那种那种这个可以弄一个
这个这不错
哎牛奶找到了牛奶找到了
ok正在下载中
Ok正在下载两个中私人音响
还有私人音响私人笑声
你呀你呀你呀你呀换一个何东京那个牛奶
好小声我换个大声一点牛来
这有一个你们真的去看过牛奶吗
我看啊有没有啊我看了
你真去看了多少钱看的呀
嗯几十块钱吧三四十的样子
这边后来涨到四十了三四十的样子
Ohmygod
对牛奶你知道要出第二部了吗
我听说假的吧还在出第二部这种
我听别人抢的
不知道对我看的时候睡着了
你知道吗
我就是看着看着
我看他那个爆那那那个爆拉这个很搞
笑
它有一个了有个情节是那个牛来
他去叫一个豹然后那个豹
然后那个牛莲说哦
你是什么什么老虎还是什么什么
然后那个豹一转身说我是豹了
结果我以为他说的是
我以为他说的是我是鲍拉
结果他是他的名字是鲍拉
哈哈哈能理解吗
我是爆拉对吧
真真要穿戏装
对呀呵呵哈我服我让你进去看看
我针织看了
哎呦这是嗨这个吧
酣畅淋漓的一团还行吧
这里面是什么啊
我看下这个中国喵优c里面有没
我记得好像有okok嗯
来吧
这个我来了北京馆下载中缺少一个音箱吗
唉这个可以就这个是神仙
哈哈你中么
嗯中国哇这要真是第二部的话
这话我真的回去看一看的
没有是中国厅抖音的那些哦
唱一唱口音口音口音
我的网速真的好慢啊
我这两天不知道为什么
我网速还行下载东西很慢
然后就是开视频也很慢的那是不能真去玩
一下note
八来
对呀人家自己都没玩
那我们怎么办
开始来来吧来吧好了
来了哥哥来就这你你是换衣服了
我去
哎你怎么换了衣服的
要解锁的
刚刚他刚刚给我吓死我了
我就用了你像老一辈子
你这个老人过去上下床的方式弱罢了
看我啊这是说什么过去上下床的方式弱爆
了
看我的这什么东西啊
完全听不懂我说什么去下上的方
式弱爆了
看我啊要分过去上下床的方式弱爆了
看我的我知道这个歌不知道啊
就跟他念过去
上下床的这种发是弱爆的
是看过的你拿不
你这样笑死了
我去什么什么什么东西的
弱爆了
看我把零分
但是零分等我临汾滚下去
杨伟你给我骑在头上了
Ohgod一开始有两个零
现在只有一个零了
Ohmygod啊
哼口口鸡抠出来没听好
现在说你在说什么
不是那个那个那个抽取的东西
咣咣咣咣我的嗯呱呱呱
呱呱呱呱呱我天哪
什么头像和表情包了是吗
吃鸡我服了
我谁给我的特效狗狗狗狗来哦
谁给我的特效一场汗臭淋漓的拉屎
这玩意认真的模仿了结果是一头答辩
谁拉这我又成成明怎么喵喵哇
为什么我要啊走下去
喵林峰嗯滚蛋谢谢你们
谢谢
没有雷锋滚下去鸟今验都是不明白四零分
怎么搞的
平时鞋屏有什么好搞的
笑死呃性感球演哦嗯嗯性感老油猫啊
嗯全全员四零蛋
嗯
喵二
喵喵喵
我也不知道你在聊什么感觉
喵喵喵喵喵哥嗯有推像
看起来零分呵呵呵
Yeah娘娘哦十分十分不赖
不赖可以可以可以回忆喵喵喵喵喵喵
喵老底喵喵喵喵喵喵
喵喵喵
八分八分分哦加了个十
加加了个奖励十三分
还有就为有点什么有点很疼是吧
都是嗯唉他这种人出一个用过的音效
ban掉就好了
确实确实卖了好多包
里面面都闻不到放
自带回回手动动回音后啊
你那嗓子哑了吃饭去
好搞笑总再来一遍
爸爸爸爸你说呢到了去去什么
去看看医生错了啊啊啊哦
牛牛是你的这真的可以
嗯想放屁去厕所手机得有八分
怎么都是厕所
好吧我放屁都有八分
你们行吗
啊嗯放屁真的是far哈哈哈
所以他那个真有分合理上比都有八分就死
OK
嗯ok哎ok您说什么连声狗
我下去ok回来了牛逼牛逼
真的你是什么都ok耶
什么东西啊谁拍谁给我一个乐
不过好像是我丢的
Sorrysorry
忘记了你跟明白一个跟着牛飞
忘记了忘记了呵呵你现在怎么做
我都比你多一百分
是喂好吧不会哈哈哈哦
林芬小姐快上啥意思啊啊
哈哈哈这是什么
呵呵笑死啊明显知来了呀的话散会啊
嗯他也没有捍位啊没有钱
任小女孩最丢脸的一集啊
笑死我不要眼泪
这次没有掉出去啊这次没掉不难不难
对啊这一次再加要掉一个
很震惊我要再加个
那其实我看下把刚刚那个有一些那个再加
个别的什么东
东ok主要它里面有一些语音超级多
然后它又不能ban掉
已经说过你那不固定顺序
然后我夹个别的嗯二百下个期人家还没完
呢
你讲的提前买的不太好吧
对呀我们玩不太好啦
人家他们他们运营包是应该为了今晚联动
准备
对对对麦有问题吗
我不知道我在念他那个东西的时候
他的他上下的那个波形被限制成平的那个
唉这个好
行它有上下限
我也不知道这个上下下眼插件里面
所以我也调
那已经开人家准人家准备联动
我们在这玩也不好玩就在那个来吧
嗯我把这个下载又关了
对下载一下我又下了个新的
ok把击看我前面的那个波形啊
它那个上下不是都是都是有那个最大限制
输出的吗
就是不管你说的低还是高
它都是都是平的
就是再怎么样
你的最高最低都是都是平的
没有办法平但是真的很好笑
对呀每次都是零就好了嘛
嗯
可以呗
可以没有说这个好笑的意思
哎呀零了哎呀哎呀零哈
你小丽好你不要得意啊啊
不太好不太好哈不太好
我知道是知你吗
哈哈哈什么来吧
你你又扣不到我你我离去看一下
真的吗
奇怪呀啊逗你啊
怎么突然就开始说到这个了去啊
怎么又突然要开开抠了
真的很愿意说我有些话啊
到处扣扣这个翻译太多抠了
今晚上能第一吗
明天晚应该能倒数第一吧
不是一直都是大一了吗
我已经就是咱们这个班级的老嗯
你的这加了什么呀
这一次你不知道啊没注意看
哎这个开盲盒的感觉
我怎么这么开了宝宝啊
哎呀你们怎么干呢
我你不知道是什么
你在说个个么嘎嘎在说粤相
在说粤语吗
是拉呀呀零零零零分什么意思啊
零分nice没关系啊
谢谢啊
倩倩回到我这里的嗯是假的
没有了没有了
哎这一把我掌控全局有感觉吗
小鬼子真不是这什么啊
哈哈哈哈from奔杀a公啥真是啊
哎呀啊呀哎呀
ireallychance
辛苦了我去你不要吹酒
完全没知道这我全不知道这个梗
烦死了啊
哈哈哈from奔杀攻杀
为什么我老是领啊牛逼啊啊
哈哈哈啊哈我这都什么东西啊
闹子我那么我接完完然后算了个大的
别拉了李可我害怕上哪去了
现生
嗯我不是口技大师吗
怎么老是零真的吗
我要破坏你们所有人义你心易
喂喂喂针对你们分数最高的人
能能若你你等着你播放
Ohmygod翻杯
你这叫怎么说呢啊
此处无声什什么都没有声音阿克力
Ohmygod他说的好
资深强圆发霉
嗯ok呀五分也是分哪二咪
哎
林飞
你下去吧
为啥算我付出一切
现在么淘汰为头他没有说话
都十七分有生真了
可是我现在算有生了太贵了
我觉得他那个品牌很很奇怪
贵一点嗯太狠
对哈哈
嗯
妈妈妹妹行啊
你的单子真是肥嘟嘟的差
不是啊你的胆子真是肥嘟嘟的感觉
完蛋了
你觉得高一点真的是黑滴滴的啊啊
嗯好吧你的胆子真是肥嘟嘟的
你这么高你的胆子真是非嘟嘟的对手
车够名啊怎么还牛吗
牛你的胆子真是非嘟嘟的
好吧首先这两笔都画下来了
笑天啊
笑死了
人家至少给了我一分鼓励一份
好吧太搞笑了
搞笑
笑死了
我感觉以后对这一把对我非常有利哈
我是一个农村人我是一个农村人
七十个真的是一个孤零
这是在唱啥呀
我是一个农村人我是一个农村人
好好来为什么为什么我是零分
我不我是一个人
什啊什么城里人唱不出农村
农村人个个字城里人走不姐吗
常说猫穿人方法我说的太清楚了
第第三找到一事啊
我去怎么显得太小音了
小哥哥不是的啊
呵不是好好好好好好行
好好好好ok别就看东西
哦哦哦mymygod
快迎你们展示你们叫叫什么
这样我去他是七十十公分
不是不分嗯零了
太诡异了哟哈哈哦哦哦嗯吃宝底我喜
欢你哭着回家了
我觉得我觉得本来我不是很像
然后那个外星人让我像了
你知道吗
都太搞笑了模式要玩吗
可以啊二v二模式等
那我就忍那不就急死了
不是随机的吗
这不是随机的吗
这是随机的可以随机的
你们谁还不要让我
我恐虑喵丫以后再口受不了了
这个游戏汉化做的太搞笑了
全是口口口越努力越心酸
越努力越不安
正在口找房口你多多可口嘛
这是十口可口的啊我没刻吧
哎呀你加多一点点点
我觉得我都不知道我们怎么输小乌头怎么
输怎么输呀
我最喜欢吃的是米饭后贝
你是最在后边
我最喜欢吃的是米饭我最喜欢喝牛奶
十八听话笑的感觉越来越好
想起啊房子大了电话小了
感情越来越好
喵喵喵喵喵喵
王子大的鲜花笑的感觉越来越好
不来哇厉害啊房子大的天花笑了
感情越来越好啊
我这怎么你啊蛋蛋蛋蛋蛋头的的大大
的人捆了不知打了电话响了
感觉也来也好你好走走走啊
我们该其他什么赢啊
我们不知道怎么输啊
对不对
Ohmygod的音音
他们们让我其中一个人别唱啊
我们一对二吧
一对二说是又让那阴章往他们身上吃啊
嗯啊为了被谁赢了平了
你打我操报告二四零八加五十八
终于有分了阿博啊
哇哦哇对势均力敌不错不错哦
你是最厉害
是的对我猜的牛不牛
太牛了好团结呀
我靠好团结啊啊gogo
哎一个一个一嗯好动感啊
gogo啊gogo啊
这个这个不知道该gogogo
你怎么念一遍好几遍啊
够go啊啊够go啊
哇哦可以加油加油go油gogo啊
gogogo啊go啊
go啊狗傻笑场还笑喘
还笑笑够够够够了了
我们够够了别够了怎么办怎么办
我们还有一百分怎么办啊
快快快看其他有完点够了
你说我们这里希望了啊
不行了我不行存载的衣服
哎呦穿的干净啊妹妹
哎呀哎呦吃的干净了
妹妹这是这是你亲爱的这什么哎呦
天那赶紧的妹妹
对来零啊这是零分
好难选
因为这个谢谢妹妹那九个你的好的
然后你把安全带是呀妹妹
哎呀我去啊谢谢你
哎呀确定奶奶哎呦
我去妈妈问题没问题没问题
没问题
没们现在被他们不小心绊一脚的
没有很屌这是什么意思啊
这句话哼呵呵什么什么
为什么笑的这么开心这是什么意思啊
你下播之后去搜一下ok就不要紧
要我怎么这么干了
哎呀嗯不骂不么当了
再不努力再不认真我就要输了
他们要追上来了
哎呀不嘛不么哒了哼
哎老奶奶说梦话都赢了一
不是这样为什么呢
你好啊李可以啊没有我
这是这是随机的那可能我也是水是的
但是因为我们是二v二
所以只能随到你们
对好神奇哼嗯进一个嗯嗯
打我啊这怎么模仿
这也太难了吧干嘛你干哈
爸爸好难啊
这个滴滴不是立可我对不起你啊
立刻我立刻我对不起你啊
立刻啊我被静音了
哇
可以可以可以可以看完了看完了干嘛呢
哇哇被反超了被反超了
被反超了
嗯爆米花的gitra别碰了
好的很好悔的
等一下你是不是收钱了
你是不是收钱了
全哒哒哒哒哒哒爸爸爸爸爸爸爸爸好
没关系很努力了
没关系已经很努力了
因为我也不会唱冰的
碰冰天拖地般的蹦
那个为什么会这样
少有五分啊
完了我刚回家笑死我
嗯哼不是我吃了你
请你俺们在怎么又这个嗯也没你可的是
okohmygod
波啊牛逼
哈哈哈不会我坐飞机
我要要命的
其实那个熊一熊的很奇怪的地方啊
我说加的好像那么多黄片啊啊
我有的
所以嗯如果我是我们这里口啊
我好在哈哈哈哎呀
大家在直播间拍上十九
哈哈哈哈哈嗯嗯哼哼哼哼哼
咦他就可以给谁了
嗯哇我真的很棒加油加油
根本证明我在努力啊
米奇林在看呢呢吧很迹痕迹迹迹
迹迹迹
嗯哎我们还没追上去呢
把人追上去吗
加油啊李苦东动这好难啊
哦我觉得这有有难感觉到零分了
你笑的像个蓑衣黄瓜黄瓜是好的
怎么笑起来了
笑死牛逼啊啊哈哈啊啊笑啊
嗯我完全敷衍完全厕所
完全厕所完全马桶声
我现在太烦哈哈大哥哇哦
我们赢了耶我们赢了
笑死了
Wewon上衣像在阴间
笑没有我也有新角色了
什么叫影戒
嗯我说我是刚才最后一个像个冰淇淋
淋换一个换个包还是组队吗
还还就就是换队友友也可以都行
换队随再随机一下吧随机一下队友
我不知道怎么随机好那我我们先离开
然后再进一个就行
口雀口里口的有口版本相同
否口口重新要一次带口做游戏的不这游戏
的汉化做的真
烂啊团队里没有一个会认识中文吗
你加不进去了换房啊
进不去啊
好了给他掩盖一会儿哦
好了好了我进来了哦
我们矮人联盟是吧
矮人联盟组组队了
对
是
但是其实这里的高人联盟只有我一个人吧
什么什么高人联盟
你们高人哪有联盟们矮人联盟要发
出道区的你懂不
只有我一个人只有一个外人
没有联盟
我们矮人联盟是要是过段时间要发出道区
的啊
我买一个
是的我们矮人里没有单曲
要发出道曲何以为是的
我们要发翻唱了哇什么翻唱啊
不告诉你们这个时候嗯这是机密来的
你自己机密机密来了到时候请有翻床
是不是花礼
我不是矮人哦啊嗯嗯嗯嗯我有一米六
我也有一米六啊我也加我毒
都没有多理智啊
我一里我一我一米幺一六三一六三嗯
受不了
在我这里
每到一六五的都很矮啊
很意味啊
哎呀你在说什么
我这不金你膝盖骨嗯
自己自己说这话心酸不
我要把把音乐关了嗯
饿了随时准备等待
开始OK开始好吃饭
能不努力加油啊
能能努力我们俩都往能冷努力去换水
你懂我的意思吧
Ohmygod好帅我觉得ok啊
那个ohmygod还是个这样的吗
对对对对对一口谁不不识
happyhappyhappyhappyhappy
happyhappyhappyhappy
happy比零happyhappy噔
噔噔噔
你你在哪
一后边二逼零哦哼nonono啊
完蛋了是铃铛
嗯道理吗
我把所有的技能往他身上弄
这下完蛋了不要ok
已经给诺多多里安上了一个性感
不要心肝不露什么意思啊啊
行当不了什么意思啊
我没听懂不要伤害的
我也没得好难过
那这个九分灵感不乱哎呦
这哎呦好好还有第一次有分性感
bro自冷不热是什么意思啊
戏不想说还行干不了好动静啊
没听懂我也没听懂这句
这这说的是啥呀
不知道说是我是以为是星干pro是哈
你要是爱就朝我来吧不要吵的那么多
大家好我是张丽定老师
我反张了是什么
大家好我是人人人你发光什么
这是什么啊
怎么学啊
我去这怎么学啊
大家好知道了
嗯
哎这什么啊啊
我是这个什么东西啊
你怎么又说打开再见
嗯人人办法不是我就觉得很难
不是叫我决倾城
大家好我是蓝然的粉光光
你说说我就听到后面一个反光了
我也听不
我没听懂这你在干嘛
我就把他那个话听成我是高门了
吓我一跳是没有是叫命
又有人啊棉袄
哼妈呀我这个波形像那个没有声音
哎
任何一位有对这个这个回事人表皆三
你啊
对对对为什么五分不赖包几分
我们保几分秒为什么
你说为什么
嗯why哼我了都没有声音
没听过
哎roast没关系
嗯唉保底也是分保底
嗯嗯经典斯大林哎呦
我去我操哎呦我去
好像有点麻烦哎呀呀这把吃了什么
嗯好了我去我我我去
哎呦我去这下真哎呦
我去了容易啊不容易啊
硅胶哎呦我去这不漂亮
你跳怎么回事
怎么回事
回家我没下来他他刚刚在演你
你知道吗
说话好像不是很好哦
我连普通话都很好
我说话不是很好好恐怖啊
我操嗯笑死了
哼不能给停留
不行不行我不是啊呃晚了对不上
宝宝咦这什么东西啊
哥为了我们赢为了我们能赢
什么都做得出来呀
Ohmygod
为了一个什么都能捡到到就往的那楼
顶上使就完事了
嗯hehello不要伤害了
这种人我不要
嗯他还有八分还有八分
加油加油啊啊哈哈哈啊为什么呀
也赛也赛也赛还没有什么嗯
完了减了一份啊哈啊
我们我们之间非常的焦灼哈
马上就粘
确实粘住
狠狠粘着的对粘着啊粘着嗯啊和
很慢啊这个他也不知道这怎么样
到了这一关他非常的难受哦
到了啊我去哎你怎么回事啊
你你来怎么小了
哎呦我拉呀随便话叫过来不来哦
我好好的好吃啊要骗人家睡觉睡觉
你想要嫁人水牛啊嗯我真晕了
这个这是为我们团队做的贡献
能别这么说我吗
Leicclick啊啊就好
嗯嗯副头像你问我们团队做了什么
嗯嗯嗯这个这个打哈欠嗯
真能嗯嗯哎谁换了我的声音啊啊
然后这是我的声音吧
嗯哎呦不赖不赖不赖不赖
不赖不要买
嗯嗯这哦这是我的声音
我有了你是水桶快了吧
没有没有没有没有没有我的声音没坏
我的声音没坏我们声音都好像啊
我感觉我说了这么都分不清谁是谁
我靠我以为分不清啊
对我也听不起
嗯双一百再发你在说什么
你在跑吗
你在跑在吗
喵喵五二零你在吗
嗯不是你在跑吗
你在跑我也在谢是你家胖
真的哇哇往后你在跑你在骂啊
说是你在骂你在跑嘛
原来如此牛逼你要比我还是超越的
你是的
是的
赖赖不赖
超越的不来不来不来啊
我以为你在跑呢我以为你在骂
所以你在骂你在跑原来是你在哦
是你的我们赢了你先跑
你先跑啊可以可以可以
不错
势均力敌
敌势势力敌敌势力力敌
再来一个同分队的还是一起就是个人赛
再来一个个人赛吧我觉得也差不多了
个人吧我可以再来一个个人赛吧
大主播的知名语音谁呀
孙孝川嗯我来了你说呢
我看一下我早点营造
妈
那嗯牛奶呵呵都好像啊标题直接删掉
有些可以删是那些没玩过的
嗯我看看我在找点什么
让我再快速的浏览一下
嗯喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
他给我奖励了一个老头儿
然后就给我弄崩了啊
我奖励了那个老大爷
然后就给我弄崩了
哦
喵喵喵喵喵第一下子也
reallyeveryevery
哎这个可以给我差评鞋
嗯给我穿皮鞋拍没有问题
Ok感觉这些可那你们下一下
对okok在下周嗯
哎别别别别不要验牌
Ok开始走走这什么好几个麦
好几个麦是什么东西
就这这这把道具的样子
应该嗯哦呦没有猪叫啊
秘密秘密秘密秘密秘密秘密秘密
但是这个咪咪咪咪写的咪
这咪咪咪咪咪哇这个个助教学好
好像猪助教助纯想想猪教啊啊牛牛了
太牛了
咪咪咪咪咪咪咪是怎么回事
你这个是什么回事
为恶乐牙看我的好呢
看我的我怎么一八八的
好像怎么都是零分
我们叫我们在当中比赛里面得到了零分四
个零
所以说明我们四个都不是猪
嗯嗯
多一朵多一个
我们四个都不是猪
对人啊斯大林不知道
威四林斯大林迪奥来了
我恭喜你了
救命那是奥迪呀家人哦
自岭爬山救命啊啊哦你怕晒哦
哦是什么东西啊啊哦
好帅哦是的什么居然是好帅啊啊
oh嗯我以为是韩语呢
不是两睛出去行好帅啊
哎呦你又不是你你凭什么
嗯
啊你啊啊哈这样都比visa要高比
你什什么比要高
嘿那个是电灯中头仙女下凡啊
仙女下凡椅子好什么李子仙女下凡哦
仙女哦仙女下凡哦最牛这也牛耶
最牛仙女下凡
谁是大灵感游戏仙女下凡
哎呀
游戏真的很强
真是游戏跟名字啊
不太不太合太搞搞凡
嗯水哭了鱼哭了谁知道我哭了
谁知道啊
咣咣咣咣空空空空
咣咣咣咣滚滚嗯
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
ok滚滚滚滚哥哥哥哥哇
好漂亮
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
不喜欢嗯
给我礼物
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
哇塞就是
gogogogogogogogogogo
gogo
呵呵小贱又分浪小贱有分了
这钱有分吗
嗯哼是嗯嗯等待谁那么长的吗
原来哇哦竟然不给你们扣分
哇哦你这么我给你们勾吧
你说啥呀
哇哦你什么东西我真的有分
我不服我服的不服哼
谁这儿谁拉这儿有人拉了
我害怕哦
裤脚cactle裤找goodjob
嗯哦好好好分我觉得抽了这一点
五倍没有一个哇嗯good仔
嘿嘿嘿了事于无了已经很高啊
哇哇你一点五倍甚至牛逼
扭的牛逼没劲儿没钱儿去
呵呵扣扣儿可以可以可以可以嗯
哦总是放着啊
哦小可爱的我没听到我啥就有分
我会会哇怎么叫有嗯轻松一搏
其实其实是关嘛这个一个不滚
我就是我不是是吧
嗯我不信四号我的分我冻死了
不赖不赖
那还是说嗯我觉得差不多了两个多小时了
Okok好了完了差不多了
嗯来加油你辛苦了
好
搞笑
我下次我们再找一点那种搞笑的语音包吧
我觉得我们可以收集一下我们啊
对对对对对对对对对对对
收集一下收集一下
上面看到这个游戏之后
马上要转发给了
能的丽loy说找你玩
一定很好玩确实搞笑吧
不觉到时候到时候收集一下什么朋友们的
那种经典语录
比如说我开挂了
家人们什么也不是不行
搞点这种存进去
然后我们的话感觉应该也会很好玩
线头可以用那种
可可塑性比较强比较强
是的的
再找点有没有类似于别的这种比较抽象的
小游
戏吧
可以好的ok可以可以
好的好的那就请拜拜喽
辛苦了
好的最后一个推的是猪
我我靠我退了没有有些卡
然后啊我就游戏卡了我退了没啊
不知道不知道退没退管他呢
我不是猪我不是猪好搞笑
各位我是口技天才家人们
你不觉得我模仿特别像吗
谢谢我有出获预感人群啊
谢谢万彩的粉牌谢谢天蝎子的粉牌
谢谢
为什么取出名字的粉牌
谢谢灵界快客血色远地
谢谢优悠o的人圈
谢谢洗衣机洗照片的粉丝牌
谢谢青梅的粉丝牌谢谢玫红的粉丝
谢谢谢佳一的的粉牌
谢谢米r十的粉丝票
谢谢梦里十八的粉票
谢谢九二五的粉票
谢谢亚德里亚王人等他
谢谢怪怪乐茶谢谢
好名字都被我认识这个也不幸免
人粉粉丝牌你假输于整晚哦
对呀我都没有都没有惩罚他
都没有好好惩罚他太遗憾太遗憾了
好搞笑啊各位好了
我在想现在八呃现在十点钟要再干会什么
要下播还是要干会什么
嗯思考果然我里看吗
好像也可以看啊身体还好吗
一般依旧没有什么大力气
一般状态没有特别好
我觉得可以看会儿翻
可以看会翻是真的
我们继续往接着昨天的地方看吧
也是比较想知道后续发生了什么
没事不用断啊断一下吧
还是断一下吧
你说的对还是断一下吧
没事不用断啊断一下吧
还是断一下吧
你说的对还是断一下吧
窝回来了
上次看到第几集了
但是我这两天网好差呀
一直卡这集好像看过十七集
看过十八集看过没
七年没有十七集
十七集没看过十六级十五级三零毛九
克钢蹦有空品鉴一下
怎么说
我有预感
你这发的是什么啊啊
不是都说了别把
我不是都说了别让我当铁定的那个人
嘛
百变直播库吧
全圈进披个好变态呀
真的好变态呀啊你又a呀给我用好了呀
我的妈呀漫长重哎呀
我去太变态了啊用AI给我用好了呀
别用这种别用来做这样的事情
行吗
太变态了各位太变态了
太变态了
救命欧联网自己看过了不多了
你都这么这里也看过这里看过没
是的姐妹这里没看过一个
上次一集看完了应该就十七集
他们一起就是遇到了一个超级大眼睛
然后这边就被吹走了
你看等等你在追的多
有光头强呢再慢一点
刚才有片到看过哥杰地吗
啊
戛anaindista什么东西啊
白金白金是不是海底的东西吗
他给我灭这个这么大白金
又是哪里来的又是哪里来的
等一等这么多水情你不够你的守护
赶紧某一日得受你
我要你够做一阵的酒
绝我搞上面干肉干干肉
打开萨格达
嗯
那你看拿你敢拿
你敢拿你敢斯巴利克快留给他
那你敢问摸这张卡
lemon卡里有小额里的EX
怎么爱待你失败的可怕
这里奥notgetastick的
我要倒下吧失败了跟朋友没关系吗
亚克萨可能后续我把斯马里更开胡军毕落
所有人都跟不知了夹点了魔龙
那绝对是有在那里干
你们完蛋糕的话反令呢完了
俺得有那边我一嘎子脸
你告诉么种外妈的心的
不要野生还要刷怪感觉好困难啊
你说他他他平时本来就主线任务要打了
然后野生怪还要刷一点
他们玩一把可能都见到他们
哪有和你是他还笑不得
哎麻子迟道有可能洗手袋你那么对吗
这把又没了呀这把这把又要消失了
又重开了
认了那吉安那个咱那边下长豆口再辣一点
给他塞尽力了
因为我自然就sogoodtoday
Nowdannyhighyoseeyou
youandnineinthisgirl
桑拿过刀头顶会议
嗯雷马来嘛都杀这个四八六
还是魅膜体质有信息俗啊
多给两老留手你告诉倒霉
你好哥姐我们该有多痘
这就想布利莫斯特我头人好
motors变态了
连系我雷莫打死人呐
你妈这个猫蛋的摩摩托
托托纳的电这些啊这些呢
俺都把这方的楼撕了扫命呀
敢胆着啥墨嘴
呃大佬要当长来就傻了大吧
他们路过了龙够四根
都这波只有没有带你西musca
啊我买个礼物卡等着你
不是因为我missyou
you老满意i糟糕
各头的的时候可对刘行是叫的
阿姨人先有骷髅似的伯克
还有阿哥阿拉但我有爱大盖
老摸菇了
王他那我那个他是他的奶不行
可能这有点这这那打架
这怎么打得过还不如下去送死啊
因为我说白了吧直接去数
然后直接重开是你汪汪
现在star木子哥不可能吗
我给我弄的我可给我
我就能我靠我连能克着
他刚一定要在对着电路港
怎么不成
四武林刀其实很新的歌大赛
好了这个还了一点点
完了这个时间我再给他答应哦
现在现在不要给我打电
呃嗯这个哎呀来是大可爱
这个是大哥爱哎是大哥
是大哥爱是大可爱啊
前呐快放屁别上人觉得死了吗
Riin人们原来是这个人哦
mygod呃
一次啊孤独搜哥一个我的斯巴伦以后不
知道了吧
好丧死嘛
苦力大奶自本的塞
不会呀可以吧那也基本上能改了
服物啊
真的啊
好play南尼有KSKSAdata
nobodyson手机
指不定你什么意思
啊妈妈别别哥拉瘩奶
这是是这都哪里去了
是错掉了
索里加巴里斯一到亚历桑巴达德
我来倒到锅子
吃一点就给头气多叨多的
有过的大客小不认识他
嗯是他说斯科来
Whatarenokidswhoknowstoquit
on艾米dy
什么you心疼没有重塑吗
把他没死
limiday得恋的过多啊
好什么意思啊
你们得到的那个答案呢
巴里斯操你梦到你梦
icannogo
youknowyouknow
我明明拿走来能打来能打呀
上天哪雷龙感应拿盖呀
稍等所能啊去头疼了
那对i什么
Youmayimmidateknowonefther
snow和我再说没死
雷姆怎么从他们的记忆里
这消声这是错误的
时间线了之下也得偷哪儿
这两天的网网真的很卡
好搞笑也得偷哪儿
看个视频加奖半天啊
Youteocuastic的那边怎么
感觉这个事不
是真实的呀这birthday吗
姑姑
你一人努
你要不要得拿到目的要的
你怎么知道这个拿你掐碎吧
不要干他多久
大龙四百六十三站着那个等下来哇
他需要四啊
我的妈有个啥
嗯狗狗你带的大麦狼的
我妈妈呀口改自人再等一次
家人们原才可怜性胆胆男性拿起电量给了
暗代啊
为什么这这么多集了都死了
这么多遍了怎么还这么鲁莽啊
一直如此冲动啊这这这块节奏好慢啊
有点急了
各位body那你有一点点急
这感觉跟他没有死的
第一第一世是没有任何区别
他现在这个态度
原来那个在跟那一个他撒了呢
他看来伊帽啊妈可以看你呀
可卡一直这样不就会一直死吗
不谋恩慕啊我们还没得办法思来的
那个是啊
我也觉he
saanglehunderstanit
那你莫卡莫萨拉给拉
这都还打欧尼玛克里吧
依请走开来约点星座
啥啥给用
喂
你脸啊
往里吧
信你妈到底死又开始了吗
谢阿婉的小花人气票啊
阿文本人吗
呵德语苦图的啊你怎么了了
什么意思
哎迷你了啊哇塞好baby呀
ohmygod
不是
这个魔女真的是有点儿太厉害了吧
他能他能做到的东西也太多了吧
这怎么跟他对呀这么厉害
是一个高维生物我觉得我要兔厘子
你叫我带得过的那个事了
一及东风带你摩托车里的喜马达达盖纳能
用
那你可以带孤独娃的关系了
俄罗斯队各位别弟
你我妈又哭了睡的那对
从来都咱公司给的恶惜
那哦可能要退水嫌你大一点的
嫌你大一点他对你心里满硬了别提问
那个阿哥哥事哪有我看莫达没达给的
我我妈你可可你一来来打点空
妈的那有谢谢美女哎也行
你可是这里写别急亿万融资吗
那里等了极高呢
他对你聊一个月就他没得嘛
你答应了可乐cinema
solocinema没可西啊
给他挣哪儿去了
哎你说前几个时间线
如果帕克发狂了把所有人都杀了
那你嘿你那贝蒂呢那不是聪明
给我说他这个特别牛逼
克罗斯坦克好好卡好卡啊
疯狂教徒又来了
阿妈在台州西拉姆ki
i太不会再打结句只把自己丢丢了
这个人叽里咕噜说了一堆
我一点儿没听懂
他一点的是呢
这个人每次说话我一点都听不懂
嗯
安娜大姨妈
neitherdayllmeet单
位的事大妹呢不可惜
那这个灯
但whatdoes西
docanknow
泰坦诺肯诺求为你呀
嫂子可以到底喜欢到什mesier
我看得到的哥个美丽斯的啊
对哎呀我天这不疼吗
真的有人给自己的咬给你的手
咬成这样吗
又浪费了一个轮回
嗯嗯嗯
帕克来了
nicenewstdy克
banommmany
inninenialstata铁路多
好久没有看到
他小形体的时候了变大了
就丑丑的信念
这有我福瑞看的哦
有是对着八戒那么电脑有四个多亲
密到给爸贝子女youdon
tdimentsnatch
tider阿拿德这秀手可以on收罗起
那咖喱那嘎啦
idont在
wantnotswitch孤独孤
单磕到了那里
哇不苦苦螺丝汤奶这么大
撒得朗的杭德
samkargetornoburst
inmyself帕克这么厉害的
但他只有带着女主死掉的时候才会这么厉
害
那有什么意义啊
他要是一直都能这么厉害
女主就不会死了
他不能不能理解这个机智
他也是都是女主死掉了之后
他是用了自己百分之三百的一个能力
然后杀掉他们所有人之后自己会暴毙吗
最后一舞塞
这个是不是应该直女主是封印啊
那他要是平常不被封印
他一直这样的话那女主也不会死啊
四个人前面都只有我没遮了
这都走了
你要懂感觉男主就是魔女的玩具啊
好惨
每次八点大家是刻看多点互动
我答应我那个我到自庙啊
你我都得到得过到所是甜命六心啊
得KA亚昆尼斯特克林就死在你要了吗
Inmediaabook
agasong
zesoludunozamplton
好那更爱你那一些概念
我更爱留于密码
那人我想了哦啊石他也是魔女
大祭司很多你都是用你来听
以个不会弄
这个我来一个的
能不能收集到一点有用的信息啊
老公老苦呀下一把能不能回来啊
我来当无聊
我了
下把能不能干回来了
我你的心思我算你呢
做梦吗
头一到冬天斯巴了
我天黑眼圈都出来了
斯巴了看都是ondesk斯巴了
可能好
来没得后面那塞kiss刚那个day
这把啥都没干成
有没有收集到一些信息呢
但是那个个人是是给他了一点信息啊
又要干什么又要冲动
呵呵卡完了行吧交给的我们呢
我带是不带你有多个豆了
真想通了吗
时光真想吐吗
真的对的啊哎呀啊那都没得感慨了
都啊几到没有的一看就拿过来
谢爱哦LIHR的分散搞豆豆
我们一起大狗多大
那口袋azevon前面等等
累吗
嗨我的一生命你给我啊躲过吗
对
梦逃避合理
但是他不是喜欢拉布利亚吗
把你又这么多回来的摩纹车
在理他你给会吗
我连木王爱木苦苦你可能归你
你驾驭接连的是那快打给我的灯
即刚刚那英答阿里巴德漫长啊
这一段怎么着
虽然难度确实很高
但真的有点太漫长了
我雷哥我得应该看野狼的个
等一下我给你的点
你心高留有你搞的这这东西
看到他给他这个此来高到的电话
我们应该也把是斗钢管的人到了达给自己
打电话
这五灵未来的大概我来做
你点药我来对峙这个人
就是他是这确实也是没招了
哎再把你看好给妈吧
雷姆他还有姐姐啊汉娜西瓜
我还应该告来找那个他他他有姐姐啊
因为我我奶奶恭喜你这都好了
你咋知道你又咨信你了
他不是跟他姐姐关系特别好吗
跟他跑了啊他姐姐怎么办
拉姆怎么办
一毛我奶奶恭喜你这都好了
你咋知搞
你又自信
你的逗我来给你们刚该的密马西塔
别动可豆魔哦
你倒西统的哈弗尼娜的脑袋是他搞的嘛
每次搞得嘛卡哇伊恭年来临
梦四幺人们对吗
对吗
可他带几个我去跟他干
哎莫斯巴的梗呢你搞到底这里
我哪就要你到garsbothday能
说吗
我这get不到雷目可拍了
可以可以塞拜你刚才太过的啊啊啊啊啊等
等快点吧
斯巴勒肯你看让你接他来带
现在告你MYC幺
哇塞啊我有点get
不知到你满意
想你你给的喜玛德拉四百个喊他再闹一闹
耐了仙姐姐哥大在戴帽塞
没得衣帽what
有点尴尬的吧不赖这样子解决不赖
如果是真的跟他一起逃跑
然后度过他嘴里说的那种生活的话
我是不能接受的
心的呢我是不能接受的啊
还好你是来劝他回去的
其他没弄了开吗
啊
其他没那么多
刚登是知吧了个死前面啊
既然没人都是放弃
根本不是简单的事情
啊哈他死了这么多次我死过
你死过吗
抱姐没人得当当当当当他打个OK哦
你juststandofthere
他们也死过哦
你只要躲过你蒙娜恩的啊
滴答妹的笔今天是敢成在滴答应的
俺都把对这人没了
我的天好来的斯巴里克啊
既然没人的话看淡nice
当得你自然幽谋有戏
大脑梗联盟女娃娃隔离玛克里莫斯
那得我不是铁肠我这个事情解决
Ohmygod我来到哪里呀
不卖你奶牛又开始狂躁了
我连个狗都跌动了
大个浪掉GM的x的音面棒在里面
这的回来出狸啊我那个太厉害了呀
一次的its咖喱ther
那你可得给着我给他我内容
你要走的
他只人家
animalsnakesing
东西大概要已经阴霾了
我的天哪
说不对
我来弄他戈涅斯让你绝望啊
真的是前一天还在跟那个艾米莉亚吵架
说都是因为我你们才能到现在的结果
现在呢结果结果就经历了一连串的死亡
经过一点串的死亡之后
你就会发现啊
我就发现好像不过你可留了点自己什么
都做不到真可怜啊
纳尼莫斯那你都走的话
也要带过那个的能doesno都以
那你们要带个那个的收lo给掉价狗的人
嗯
摩托车
我连通
saddiichdoesshow
theideyou的
是那你莫是得过来了back
你那你搞纳斯托克戴当郎的
我要我妈有可好
真的是嫂子小那个男柠檬记名
你点了的搜得着
只要跟他knowtostdywork
这地方
我的妈得的那你莫dont有个
stand
ardbit
所有手干奶第一代给大哥那一点奥利给
这也是没办法啊
四八六啊他也是没办法呀
算了吧我要弄得够那
你们干啥呢
啊托瓦克对到这儿无聊死对了
感觉压力也很大呀
一个城的人都要靠拯救我
Gu问
没办法
这个时候周围只有雷姆
雷姆只要不得我
所以别难得室外的可能
医生你到那里有阿里逮的到也要买肉
看波咪带你们波波比皇后
你就在这等他呀赶紧感看
此刻根没来倒一个呢
Skkides毒死他怪的尴尬尬分
能够倒踢他一刀和医院的奶嗯哎那么
难买呀
干吃蛋mymymyd拿个蛋
就俺鸡巴有个阿嘎爹四块的啃了七分钟
这是开始没推着斯瓦的肯诺格斗是me
letmeknow
嘿heyouman
this老婆
雷母这么短时间内就爱的深沉深沉
可是没得那个得行动
记得被红豆鸟不呢嗯来跟某一级
尿逛的啊大大答应妈妈
哎凡妹妹后面得canada
基本上大哥大棒一直帮一点都给你一只蚂
蚁
背后是担心大哥一大过来
大骨头等this
好
那好
那我能邀着你开满脑筋干挖自动他妈呆单
的
时候带他家看了咖喱最得的咕咕喽
一二三四五有个搁这单得行还能掀干你
俺麻烦你多啦
Ago妹妹敢动那你他干了
给我把心就定了
他
那你自然可q的屁股都敢他点
再赶紧了
大联盟死八的跟王先进来跟他带
哎那我先一等于吗
Star嗯带过来打死吧
的哥妈妈爷爷就对还以为断气了
手足突然无力
在我里头给哥们德连莫斯科院那个MM打
姨妈一把高高
面一把这把不来这把给了
鼓励这把应该能打起精神哦
开麦感应吗
吃饭的给老婆刀爸拿来夸你什嗯嗯嗯开麦
感应吗
吃饭了
跟老婆到爸拿了真的的kitty猫奇趣
蛋
爱一个
thatanimmoxidizethatAJI
大零末六新的这一年
我来把我那个带起来的
我起了开门吧就把他看还是得骂
无论能可你老哥再把它干干硬的自拍的坑
间拿掉一样呢
看呗
快俩过来
小柠檬大桑那基本该遗留在奶奶了
快快快来哈眉毛下哪里哦
是吧
这个现在还没到能死的时候呢
别说这么恶魔的话
请面马下一起看他点题了
早点点啊没看到个他
哎呀那俩连你的在吗
我在表你擦擦眼那个啥的
他挪在你
然后一看可以都过到米赛代购
就把你干
找到比女主更作为我的人了吗
她是女主人还没开始吧
因为要有一个奥科答答应
themedia和media
拿到对外的电话
可能一点地方的我俩能可能从那里
你一待应这句话说的
好nake啊雷姆刚跟你表过白
你就说你想待到了艾比利亚身边递过来
拿个电位仪
尼玛我的
imediatastteselected
这个新米代拿都过我生的了
嗯有点太那个了
我说你们要铁子到的无嘞
到底在哪么得来
yorkedmooctates不给
他打开了
我来干嘛吃月奥利给里有你妈
只要等kiss店里有你takeyou
我感觉他们两个不是情侣的那种
我也没有get到他们的感情线
我感觉他们两个根本就也不是那种感情线
的那种关系
我觉得他们是那种怎么说呢
他两个是那种什么西互相救赎到他们的感
确实好判
哇哦他也知道拿着已知的信息去谈判了啊
我去上个厕所对你可你一你哭
你好哥哥好哥哥酷狗呢
你晓得一个嘎嘎嘎等了呀
麻theryes
是这干的lookatbook
可could去上个卡呀
给都电了
摩托的我们给你啊
跳一点儿应该没有吧
他不是来谈判吗
这是因为肚子头斯斯吧
game
howquickgooutourlittle
tostaythesonalcontroter
过
来带呀可能会太难了
阿龙走听arenochocsing
Youareyoutomeettodere
sdinner
热死了
一天来了
成东很多我林我都一个多民义
都还要从哪
Sally哥类是什么
你有什么自用心爱呢
它上面呢快泡好吃一点的橄榄泥
嗯
能的嗯
没了
哈克给你诺酒后莫多尼都没有
米都没tatake的狗
都在左边的猫什么性别啊
男的到星期我说了个女的嗯
没了
哈克给尼诺酒和莫托尼都没都的银诺卡
昨天话是ok的脑子给失败都没有
我们四频磕头磕头这把结盟能成功吗
Idoyouknowofyou
伤的我很担心不能这样
我不万得哦c的什么事
Notnotisyourhorselosutyfitto
你也要来结盟那亚油逼的萨贝达哥来吃蛋
了
你所以给你我可能去试
你看就是学会谈判技巧
再见
萌毛在上赶着来结盟的人就会变多啊
帅哥姑娘
我哥哥呢我自己能暖到过年呢
Ohgod你是个鸡点给的哈
coogi的拖把子
Ohmyadalayydidithrough
魔镜
如今能又head
M我
takeaseeyouwellthatski
don
tlookatateandandsaid
itupmarcosigno
cykeskinorcartazannikill
miday墨西哥米m四八day吧
因为别人都有技能他只能他只能赌命
所以只能拿命换信息没办法
Idon
ttommeetyousignalcx
skin累记不动
南来equototakeAAO
via卡什tistamarual把
tots
sono也有的铁斗哈克尼有托罗基亚
万一这个白金他这把不出现在那了
怎么办呀
那不是开天窗了吗
玩了个大战
那不就苏连少gemonrod
你
amodwhoknewtoniightmokk
第二个
gozuliscouldaeicade
可能没有心机的
可能你心天罗一个恐龙
没有心机的过托尼西亚calll啊
这it是this不来人
一多应该就能打过谢谢
三塞拉列玛西塔亚
naneyisisnotzkidma
koonommino亚克苏库尔塔西卡
尼啊
就是多把这个送到了你的亚的
Youareholynumberisisstay
Dgadobe
dontknowmindind
ofcauldustwork
youreallyyoutheidentiggo
原
唉你们是兔儿可喜欢你
把我心都看到给艾顿影
你先啊德巴怎居然比相当好感冒了
冒的啊和我是修游游戏one哦
他老婆原来是被白金杀死的
为什么靠这个飞堆里走
嘿嘿嘿他能看到他能看出来
他也没有说谎搞了个大笑
刚刚那个大嘎那六后到哪海国内的流行啊
你要是跟你磨到这个心中可扣
你这波子都要给他妈的现在本的呢
从哪里
小猫难娘哇这把应该能打过了吧
这把应该不会死了
我说这把应该能打过
这把都深情告白了
感觉是该打过的呀
女生请您要耐被白金杀掉的人
大概都名字都会忘记吗
是一个机智吗
那他老婆怎么那对
那别人怎么知道他老婆是被白白金
杀了还是告诉他们的吗
他们相信了这是一个特殊机制
多么愧疚啊要搜搜的呢
哼地笼德罗ky莫西达
可能这里菲利斯可以
真是都没玻璃弹多
美国的都打一万了白子你死了
对毛三友墙洞那口有个骑马伞
这皮猫啊你们是情敌关系呀啊哎呦
我就过来你jero怂洞妖够
你考到到这边都取个信
这个多男人也是都胆敢
就这么有都行呢
Whoshthegill
那why好惨啊拿着核桃
只要梦能走到运种有的呃男主织
每天你妈要神
你到处被is你coccketer没
事了can我伤心喝解意解的给我打
打开了他大概念牛
他的samelooktosever
尔里当呢走我们吃过送了空给我
那么我的
maryoucuillseethetaste
logicdesa暖脑头
哼到底死我骂你上老师跟你说挺能干
好哥哥的
弄好ckck魔女也是够闲的
我看到了
好你记得可能这个短窝弄的还好
他会见晃啊知道吧
去这么多老兵
他的愿望就是杀死讨伐白金
怎么这么卡
我是他们都是被白金伤害过的人
嗯
issenllthebeauheheadmen
ofyobkskkidolanddo
割的是什么
收了收了有一些革命的say
canyoukitty巴多钱阿嘎木诺
高究定是哪个
有一些可能的斯给达
so老子给你YY的电脑酒
靠作业给练了
Sonokittyosayit
snotquite
atsomemmutermirstar
nogoscotordickarybookking
nocastle说也得八块一套
这白金野兽坏事干劲
可可你都忘掉了
走啊这里他可该有钱
阿玛德鲁canlovemeyou
这是看他西米尼
他在里里跟那个他看了
thatscould左在右是这一子
的那就要一分
开头whodoyouget这种胎阶
可youevited当中燃起来了
白金太坏了啊有哎呦
怎么只有两个啊
这个好可爱那个二七猫
好可爱呀刚刚钓到了一闪
男应该钓到了我买红灯衣哦
你这明明都我摸一大森奶
赶紧开紧救人这就等你那张他强盗
你真的狗竟然还能去来
那继续吧
这个我那张队伍的我魔来找q他一个
嗨我那天这样走咖喱
哎大头哥等着卡哇伊
卡哇伊谁不能吊打四八六
我就请问了感觉谁都能打他一下啊
等着奥奥好吗
多个单角也呦
米粥k我找不到你们这种人帮我去
你基本来了
你们走过来基本上得看着身子了
他自个把多久拖这个月了
你看能不能多么
他们这群人打魔女交的人打不打得过的
哪真的来走走跟他们点电梯多少
虽然说我感觉现在好像阴就是准备的很充
分
但是应该也是一场苦战吧
白金那么难打
你嘎瘩什么什么没上谁you这也不知
道那个那个吃什么什嘛
有没有高手啊
这会儿高手王城居然一居然都不在高手
都不在王城四百个奥托也是有迷之能力的
除了男主其他人是说保露跟我是大克
戴鼠索罗咪爹个
Butjcketcacalledinastuff
嗯那他的感觉哎呀呀行
就把一个失败的困候是我最大的苦
没有了卡蒂玛斯能藏那个把咖喱玛死
他干啥
心机三三u大大哥送点毛病
没够摸的
大哥上那个你纪大哥你们难一点事啊
大得莱姆娃面对面
对没有没有那种方向喜欢的人表白
就这样装傻就这样装傻
我们有压力可躲得了了
苦于肚天了
萨莱尼a们的book大子大
soaboutaconomicconciastate
onthis乖乖的是雷姆
这个时候确实是给了四八六很大的力量啊
我说不管你能不能磕到他的CP线吧
这段时间真的是没有
他四八六可能就崩坏了
Ftisgotup出过赌皮吗
时候我是六个多岁萝卜
可能吃的那种木薯奥克萨马湾
怎么感觉这个老头要死啊
哎有有种这种老头命不久矣的感觉啊
有一种我输了苦多水你是我是好
Howistheyoursecondthisname
对不对
吃嘛我一起对你没事
你到底有你吗
吃宝宝听我回的可多
什么摩托solo尺码多西大
itsnot四万多多钟
完了他们再看下骷髅头大哥一队刺马的乌
针泥膜要多
这老头不会真死了吧
各位孤独啊
别记住
感觉如果没死的话
你们会说他没死他里面没有说话
说不定他是不是真死了啊
那可惜大亚如果吉诺米斯蒂亚啊啊啊哼这
个跟我带都这
么早了干嘛死那总得死一个角色吧
这种作品应该不会有什么
happyending的那
种大结局
肯定会有一些悲情人物的炮灰嘛
哦手机响了哦闹钟牛逼的
你要他的奶主嗯啊骗人的吗
难道难道这把没来不能够吧
这下他的秀誉分完全就是各那个奥利给哦
有出发卡狗我好卡啊
我好看啊我好卡卡卡卡卡
我好看啊
我好卡
我好卡卡卡卡看我好卡
我好卡我好看啊
哇好卡我去这把是真卡了
这把是真卡
好这么一点儿人吗
他们才找这么一点人来打白金
打得过不我的妈呀所以还不快干
别正愣了谁啊
能得到的力准准干冲呀干啊
就这么天亮了不是过程呢
哦这是回忆吗
就那个老头儿年轻的时候
这老头儿都进回忆杀了他
不好死的各位各位哎呀
可爱你妈一个了一个了
我一点我一点哎一起喂
偶一起被老头儿祈祷吧
他现在有百分之三十的可能性
活下来有百分之七十的可能性会死掉
那好了
我所以卡拉斯答应俺能躲得到吗
你这次干干有人过来赶
你们没有怎么盯到怎么是雷木骑马呀
笑死了
你在当指挥长一家长指挥长天都搞亮了
哪一个
好
可怜bydesk
嗯弟爹刚才的啊快s看好耶
哇就是已经到这里了呀
这么强的哇哦
就算他大只也耐不住人多
感觉这就是打那个鬼武士御窗时候的
我虽然我很强但是禁不住人多
我开鞋子他坠机了
哇老头儿你别死啊
doyourname
他把一张是让你可能幼儿园妹妹对知他苦
苦的游子前方
都是这么牛逼呀
这老头不是我练老屁啊
是我感觉这个老婆很厉害
不想让他死袜子往上舔着
你磕蹲永留不准你的给空
是啊这么燃有这一次
哎呀可爱你呀小猫咪呀
哇这个剑气有空过来打
果然团战是最强的人
还是不能单打独斗
总感觉没这么简单我都敢撒个地
Show巴尼
ancuutotalthanbooook
data索来德魔镜切克断红条没掉一点
点六个防御太
高要先破只能物理攻击
毕竟啊从你开始有一颗铁子
瑞嗯哪来蚊子哪来蚊子
那我托里娜这么可爱的伽马
你拿来拿巨猛竟然不巨猛
那就那贝利真得把锅给吃倒呢
Kill你带的什么带机呢
恭喜你能干嘛啊他都没有攻击手段
他还是干什么的
吉猛那是那贝利长得把国火给吃倒呢
k皇me带的什么带金呢
可喜哦她是奶妈送往亚科里大厅
必须多功能dega差点他么感应哦
大白今天真的爱的你卡哇伊耶洗涤吧
马刺南我都给你拿但没啊别黑嗯
滑雪然后歌唱啊
对呀
我靠
牛逼眼球都这么大一个菩萨嘛
能的你要歇走走事涨回来了
还能对我这是另一只一夜一夜好行罚款哦
哎呀别卡了再卡看不完了
还有十分钟我就下播了
阿娜瓦斯蒂里拿达
哎呀不是我怎么感觉老头真要死啊
一直回忆杀啥意思
Dontstaygaon回着侬
我来你玩纳伊卡塔
所以他也是财神哎呦哎呦
哎呦哦不那么值得谁
那你应该也拿得到我的童婚之后
只有你妹他你个孙子打那个原来的塔
我靠你妈生辰可见了
就又没与前面有个大刺客做个那个没有点
我是要看你们谁
嗯我不可能好像待一高一点
不可怎么死
总裁呢有哇这就是报使的威力吗
我的大哥这个一个爸娃再给你就一句
把我的灯幕弄都卖钥匙了
什么呢
Qq什么呢
Dooscapegay弗多诺爷爷爷个
老年爷啊
听到这个叫声会发狂
Ohmygod这怎么打
得过手电枪霹雳哥这是你原来有你
你等那四个彩色阿里你还要走
我让能不能扛进那个店里
但还要不要黑马你们那不会要毛病
偷脸医生啊飞来次对今天不能
可是奶妈不能开净化吗
怎么吃呢
扫亮看你们不着牙着看着净化牛逼
Ladies季康
我答应你只有一个奶妈呀
他们队怎么只有一个奶妈呀
多带两个呗
蛋单单单单单单单单单
我你妈信你妈堆血
嗯
他怎么这个时候又要把自己死过一遍
这个事情说出来来们走打我的卡
马上牛赢了
你的黑洞里大概等于一个到我的啊
他没有直接重开
他只是想要把这个事情说出来
然后增加它的味道我喜欢羊肉味
太机智了吧
各位领导昨天啊好的
还有多大手机肯定只能拿厉害吃点吧
池子
于是对我的啊好可爱呀啊哎呀
太可爱了都伸出牢动啊
天哪快一点我要下播啦
这个有你这是个地笼
跑起来太搞笑了吧
男人哦对
空路渴了
他能打多久需要我他米先傅老头
儿你阿娜瓦斯蒂i尼达达
这老头好帅哦
哎你看我说什么来着
信你的鬼自家给他的走
我有我要铁他的课可太若有天的心安
看色天的下吗
快点快点我下播了这集都看不完吗
搞快一儿啊我去这么这么牛
真的我好强啊
妈好果果你吻过那个疯了给我
是的再见了拜拜
爸爸跟着你archiitilady姐
姐要妈真的救
命